表列设计

功能概述：主要针对数据库的新建表、修改表增加字段的SQL生成。
操作步骤：
1、选择功能：
   在“类型”下拉框中选“SqlServer”。
2、下载模板：
   点击“下载模板”按钮，会弹出文件保存提示窗，选相应路径后点保存，成功后提示。
3、填写模板：
  打开2中下载的模板，然后按要求填写以下两个Sheet（两个Sheet为指定的名称和样式，不能修改）:
  3.1 表：包括以下5列：
	序号：按序号正序生成SQL，这样当有主外键时，主键表的序号应该要比外键表小。当序号为空时该行不导入，这样方便筛选要生成的表清单。
	变更类型：指表的变更类型，只能是新增或修改。
	表名称：对新增表时为必填。为了能很好地生成文档，建立修改表也加上名称。
	表编码：数据库中的表名，必填。
	备注：新增时最好写上备注信息，以说明该表作用。修改时不会生成该备注的变更SQL。说明不要换行。
	
	注：只有序号和表编码都不为空的行才导入。N-DMS通用列模板是Nissan DMS建表时的通用字段。仅供参考，请根据实际情况为每个新增表增加通用字段。
   3.2 SqlServer列：包括以下12列：
    表编码：必填，每个新增的表尽量有一个类型为INT或BIGINT型，键为“PK”，自增长设置不为空的列。或者一个为GUID列的主键。
    列名称：列的中文名称，会加到注释中去。
    列编码：列的英文编码
    类型：仅供选择，可选项包括int,bigint,bit,varchar,datetime,decimal,nvarchar,char,nchar,numeric,timestamp,tinyint,float,image,varchar(MAX),nvarchar(MAX),
		money,ntext,binary,real,smalldatetime,smallint,smallmoney,sql_variant,text,uniqueidentifier,varbinary,varbinary(MAX),xml。
    长度：对int、bigint、datetime等可空，对varchar、nvarchar、char、nchar、decimal等为非空。
    键：只能选PK或FK。PK为主键，FK为外键。
    必填：是为必填，否和空为非必填。
    约束：这里仅指默认值。例如时间类型可输入getdate()。
    备注：用于表中列的说明。生成的SQL会以“列名称+备注”作为列注释。
    自增长设置：格式为“初始值，增长量”；例如“10000，1”，表示从10000开始，每增一条记录就加1
    唯一性：为是时会增加唯一约束，否和空则不会。
    外键：样式为：外键表(主键)。



4、导入：
   点“导入”按钮，在弹出窗中选择3中已填好的模板。成功后会在类型上方的红色字显示相应信息。
5、生成SQL：
   点“生成SQL”按钮，系统在产生SQL后复制到粘贴板，提示成功，并跳转到“生成的SQL”页签。
6、得到变更脚本：
   将粘贴板中的内容COPY到指定文本中（Ctrl+V），以作为本次数据库变更的脚本。最好是在本地测试一下，以保证脚本执行成功！
7、填写变更的表结构：
   点“表结构变更”页签，然后选中所有文本（Ctrl+A）后按Ctrl+C复制所有文本。然后按Ctrl+V把粘贴板中的内容，粘贴到已打开Excel文件中。
8、至此全部完成。
